[музыка]
гнесин денешься йа рабби девчули мы учим
людей форме
пути по мне нравится то как мы сейчас у
тебя
вери найс
какие на сегодня плане тычок и чая части
я к вам присоединюсь песни против
понять тебе нельзя о сферой то мы хотим
выпустить не
вы можете и дальше сидеть базилика lan 1
рядышком посидит мотивы не знаю не
знаете
тогда слушайте сюда у меня сегодня
выходной я дома зацепиться чтобы мы
куда-нибудь кабель и пожирали охеренно
муки бы не знаю но так подарки к трассе
познакомимся все будет хорошо возьми вам
корм и воду не знаю но как выйти мы
весим эйсер в том чтобы делать другие
снять но мы ту неинтересно
абсолю ли учуять эти меня обижаешь счет
накула в том чтобы просто с вами
познакомиться я люблю когда сразу две
девушки люблю когда много ноги тогда
зарядим ко мне на 5 замутим тройничок в
тайком ради
точно нет его еще тебе уже пора нам
чтобы не комфортно вот именно окей вот
это не сказано про троне чё ты только
продолжай снимать
хотите зарабатывать на инвестиций в
стартапы но не знаете как знакомьтесь
новая кампания для пассивного заработка
ртв она предоставляет возможность
инвестировать в различные стартапа и
получать доход сервис предлагает всем
направление для из дерева ней означали
сжимает все датчики
например инвестировал 5 квт
производственный через заместо вы за
but i did 22 штуки виду цифру за другим
детям менеджер делают завязывем только
стенд и забрать прибыль или
инвестировать в новый стартап где были
подробного знакомства со стартапами
стрелочками би си они ненавидят воле мы
уже заряжены не на чудо убожество теперь
нужно забрать уже завтра давай уже
врубайся процесс мне конкретном нужно
знать и сколько я потерял бабло и
сколько бабла подниму
это миллионы пальцев миллионы долларов
ты ваще в рублей я не могу просто так
перед бабки мне нужно все знает и давай
уже завязывать тупить прям жил надеюсь
ты меня понял очень вредно вот жены не
замужем
чудо-люди детей контракт на местное мы
бредим и так hd насчет гагин и сегодня в
избранное
о ну типа ну развлекаются hd начнет
богатеть и со мной на моём роллс ройсе
ты хоть разгадала это значит прибыв него
прям щас
[музыка]
нуф-нуф я же тебе говорю о темных при 40
миллионов доля ли я эти копейки трачу на
корм собакам хорошо я с ним поговорю
потому что он каждый день заставляет
меня ждать и ты мне david belle дверь
откручивались нахер эти нанимали
побазарим их для вас купил минуты вы уже
завязывайте здесь ты их себе купил они
мне
обзоре я же тебя реальную value поедешь
обратно в любой кабеля и вы чё тут
расселись у я но судя его перевели
айза и мчись на лайв коль изменишь джоуи
делайте миомы жене ну выметайтесь пуску
существует у его бибику нет это все моё
я аль один ринг дубая валите владыка
простите никаких извинений
дворе возле чего мудаков камень из этих
школ это я ваши шкуры у нее больше
[музыка]
владык из годов что вы очень любите
вольные
он хочет пригласить в тебе домой вы
поедете
оденем ей надеюсь вы согласны хорошо
проведем время моей хаки
вязальная стезя нас еще поедем а меня мы
говорим
она
[музыка]
для это чувствовать как твой свой для
мощения для моего инстаграма чтобы
показать дуба пикуль
так как я живу в лос-анджелесе м он е
печать фоткать и такой был рядом с этой
тачкой так что пошли в жизни если
делаешь [__] не делали хорошие фотки
видимо берегу пельчик нокию те ты что
прикалываешься а я новенький привел
и жить оговорила они будут жить с вами
принимай новых шкуры ясмень
ты только посмотри что он творит с меня
хватит я не часть корень забирают у пашу
вон после но фирму не гулких да это же
шкурой за смею посмотри на ней я им
ляпать и подарим воде blitz